❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා.
මෙම ස්ථානය කවදා සිටද?
ඒක ඕන කෙනෙකුට එන්න පුළුවන්
තැනක් වෙලා නේද?
ඒ කවුරුහරි නෙවෙයි.
මම එයාගේ තාත්තගේ පුතා, ඔයා දන්නවනේ.
හරි හරී
මම කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ ලේ පරම්පරාවේ කෙනෙක් වෙන්න හේතුව
ඔබ මේ දක්වා කරමින් සිටියේ එයයි.
ගංගෝවේ පදිංචි වීමට හැකි වූ අය
ඒක තමයි එකම නිදහසට කරුණ.
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් ස-ජින් මුණගැහෙන්න හේතුව...
ඔයා දැන් ගං-ඕ
වලින් යන්න ඕන .
හෙට උදේ 9 ට
ඔබට සේවයෙන් පහ කිරීමේ දැන්වීමක් ලැබෙනු ඇත.
ඊළඟ,
ගැන්ග්-ඕ කණ්ඩායම විසින්
නෙරපා හැරීමේ නියෝගයක් නිකුත් කරනු ලබන අතර,
ඇයි?
ඇයි ඒක මට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ පියාගේ සිහිනය
සැබෑ කිරීමේ හැකියාවත් මට තිබෙනවා .
හැකියාව?
ඔයා හිතනවද ඒක ඔයාගේ හැකියාව කියලා?
හැන් තේ-ඕ නෙවෙයිද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා හැන් තේ-ඕව හොරකම් කළේ.
ඔයා වෙනුවට හැන් තේ-ඕ නම්
මේ වගේ ගැන්ග්-ඕ එකෙන් භාගයක්
දෙන එක වැඩක් නෑ.
සමහරවිට නැතුව ඇති.
මගේ තාත්තාගේ ඇස්වලට මුහුණ දෙන්න
මම මගේ මුළු ශක්තියම යෙදුවා .
ඒත් ඇයි
ඔයා මාව එක මොහොතකටවත් පිළිගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඉන්ජුව මැරුවේ මම ඔයාව පිළිගත්තේ නැති නිසාද ?
ඔයා මගේ පුතා, ඔයාගේ සහෝදරයා!
මම එයාව මැරුවා.
කන්ග් ඉන්-හා යනු හිස් කවචයක් පමණි.
බේක් ඉන්-හා!
ඒ තමයි සැබෑ ඔබ.
දැන් ඔබේ අතේ ඇති
සියල්ල බිම දමන්න .
ඔබ කලින් ජීවත් වූ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
ඔබ එහි ජීවත් වන්නේ ඔබ නොපවතින ලෙස නම්
ඔබ කළ පාපය සම්බන්ධයෙන්
මම තවත් අහන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය නැතිනම්?
කුමක් ද?
මම ඉන්ජුව මැරුවේ
නැහැ .
ඔයා මගේ තාත්තාද?
මාව මෙහෙම කරන එකයි,
කන්ග් ඉන්-ජුව මරන එකයි—ඒ ඔක්කොම!
අන්තිමට, මේ ඔක්කොම මගේ තාත්තා නිසා.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය හෙළි කරනවා.
ඔයා කියන්නේ මට ආපහු බේක් ඉන්-හා වලට යන්න කියලද?
දැන්?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔයාගෙ අදහස
අහන්නෙ නෑ .
මම ඔයාට යන්න කිව්වොත්,
ඔයා යන්න!
ඒක තමයි මගේ කැන්ග්-ඕගේ නීතිය.
මම මගේ අම්මට වඩා වෙනස්.
ඉතා පහසුවෙන්
සහ බල රහිතව අත්හැරීම
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔබට දැන් කළ හැකි දේ
කිසිවක් නැත.
හොඳින්?
ඇත්තටම කිසිවක් නැද්ද?
කෙනෙකුට කතා කිරීමට පෙර
දැන්ම මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
දැන් ඔයා මාවත් මරන්නද හදන්නේ?
මට ඔයාව දකින එක දරාගන්න බෑ, ඉතින්...
ඔයා ඒක දන්නවද තාත්තේ?
මම දැනටමත් ආපසු හැරෙන්න බැරි තරම් දුර ඇවිත්.
මගේ තාත්තා
මාව ටිකක් කලින් හඳුනා ගත්තා නම්
ඒක මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මේ අත
ඔයා ඒක ටිකක් කලින් අල්ලගෙන ඉන්න තිබුණා.
කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ කන්ග්-ඕ තවදුරටත් එහි නැත.
දැන්, කන්ග් ඉන්-හාගේ කන්ග්-ඕ
ආරම්භ වනු ඇත.
සභාපති කෑන්ග් කොහොමද?
ඇමතුම ලැබුණු පසු මමත්
රෝහලට යන ගමන් .
මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නැහැ, මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ
මම එතනට යනකොටත් එයා වැටිලා හිටියා.
නැහැ, නමුත්
ඇයි ඔයා ඒ වෙලාවෙ
ඔෆිස් ගියේ ?
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කියන්න
කුමක් ද?
සභාපතිතුමා කොහොමද?
තවමත් නෑ
මට කිසිවක් කිව නොහැකි
තත්වයක මම සිටිමි .
එය කුමක් ද…
හෘද ඖෂධ ලබා ගැනීමේ ස්වර්ණමය කාලය
දැනටමත් ගෙවී ගොස් තිබුණි.
ඔහුට සිහිය එනකම්
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න වෙයි වගේ .
දැන් සියල්ල
එය සභාපතිවරයාගේ කැමැත්ත මත රඳා පවතී.
අම්මේ!
හා, තාම නෑ.
හා, තාම නෑ...
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තා මෙහෙම දාලා යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, සැඟවුණු ඉඩක්?
ගැන්ග්-ඕ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජුන්ග්-මෝ
හැන් තේ-ඕ
ඔයා කව්ද?
හැන් තේ-ඕ?
මම කලින්ම කියනවා, වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම මෙහෙට ආවේ මාවම භාර දෙන්න නෙවෙයි.
ඔයාව දැන්ම ඕන කරලා තියෙනවා.
නමුත් ඔයා දකුණු කොරියානු නීතිපතිවරයෙක් හමුවෙන්නද ආවේ?
ඇත්තටම මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට ඒක කියන්න එන්නෙ
?
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඉතින්, ඒ ණය ගෙවීමට
කුමක් ද?
එදා රෑ මම Kang In-ju සහ Shin Bo-na මැරුවා
ඒ රෑ වෙච්ච හැම දෙයක්ම
එය නව ඇල්බමයේ හෝ ජංගම දුරකථනයේ ග්‍රහණය කර ඇත.
ඇත්තටම මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මම දැන් හරි.
නඩු පවරන්නා හා මියොං-ජින්, මම ඔබට
අවස්ථාවක් දෙන්න උත්සාහ කරනවා.
තෝරන්න
මම මේ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගෙන
නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් නීතිඥ කාර්යාලයට නැවත යනවාද, නැතහොත්
මම මේ විදියට හැමදාම කෙළවරවල් වල හිරවෙලා,
තුන්වෙනි මට්ටමේ ජීවිතයක් ගත කරයිද?
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
අපි මේ පැත්තට යමු.
දැන්ම හැන් තේ-ඕව හොයාගන්න.
මම වැරදි තැනකටද ආවේ?
මම, හා මියොං-ජින්, ඔයා
මම ඒක ඕනෑවට වඩා පුදුම සහගත ලෙස දැක්කද?
ආහ්, මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති නිසා හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නැති නිසා මම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද
?
ඔයා කියන හැමදේම මම කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේ වගේ විකාර අහනවා කියලා.
හැන් තේ-ඕ, ඔබව
අත්අඩංගුවට ගන්නේ විශේෂ පලායාමක් සහ නිල රාජකාරිවලට බාධා කිරීම නිසා.
නිහඬව සිටීමට ඔබට
අයිතියක් ඇත .
ඔබ කියන දේ තමයි
එය උසාවියේදී
ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කළ හැකි අතර...
පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක්
විසඳන්නේ කුමක්ද?
ඔබ
ඔබට නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
පහත්කම සංකීර්ණය
කිසිවක් විසඳන්නේ නැත.
එය මළවුන්ට පවා
සැනසීමක් ලබා දෙන්නේ නැත .
සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගන්න
ඒක තමයි සැනසීම, ඒක තමයි විවේකය.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඉතින් ඇයි! ඒක නම්...
ඇයි මම, ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා
ඒක හරියට ණයක් ගෙවනවා වගේ.
මේක අන්තිම එක.
තෝරන්න
මම මෙතන ඉන්නවද කියලා
ආපසු යා යුතුද යන්න
හා මියුං-ජින්ගේ පෙනුම...
හැන් තේ-ඕ
සභාපතිතුමා
ඔහුව තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතුවේ?
ඇයි දෙයියනේ... හැන් තේ-ඕ...
ඔහු/ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
නැවත අමතන්න
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ කාගෙ කෝල් එකද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හැන් තේ-ඕ කොහෙද?
ඔයා ඇයි
හැන් තේ-ඕව හොයාගෙන මා ළඟට එන්නේ?
තාත්තා ඒක හංගලා කියලා
දැනගෙන තමයි මම මෙහෙට ආවේ .
කියන්න
ඔයා කොහේ ද?
මම දන්නේ නැහැ
මම දැනගන්නේ ඇයි?
මට උනන්දුවක්වත් නැහැ.
හරි හරී?
එහෙනම් මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළාට
කමක් නැහැ .
තාත්තා බිම වැටෙන්න කලින් අවසානය දක්වාම ඔහු
සමඟ සිටි පුද්ගලයා
ඒ හැන් තේ-ඕ
හැන් තේ-ඕ
ඔයා කොහේ ද?
දුරකථනයේ
වීඩියෝවක් නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක එතන තියේවි, නිසැකවම.
ඒක එතන නැත්නම්?
එහෙනම් මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මොකද මම දැන්
පර්වතයක අද්දර ඉන්නවා.
කරුණාකර
කරුණාකර, කරුණාකර
නඩු පවරන්නා, එය සම්පූර්ණයි.
කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
මම දැනටමත් බැලුවා, නමුත්
කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
කරුණාකර…
"ආරක්ෂාව"
හේයි
හේයි!
ඔයා මැරිලාද?
ඔප්පා!
එයා මැරිලා!
හේයි! මම දිනුවා!
අහ්! ඒක නම් පව්!
ආහ්, අපරාදේ...
හේයි!
මම තමයි රජ!
මම දකියි
හහ්? ඒ මොකක්ද?
හහ්? බීමක් ඕනද?
ඔයාට බෙහෙත් ඕනද? හහ්?
කාලගුණය හොඳයි.
කොහේ හරි ආපසු යාමට.
පරිපූර්ණ ගැළපීම
ඔයා කියන්නේ අපි මෙතන වීඩියෝ එක කපන්න ඕන කියලද?
කවුරුහරි අනිවාර්යයෙන්ම ආවා.
මේක සහකරුවෙක් ඉන්න බවට සාක්ෂියක්.
ඒක අනුමානයක්.
අනුමානයකින් පටන් ගෙන
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීම අපගේ කාර්යයයි .
එතකොට අපිට ඒක හෙළි කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා පරිස්සම් නොවුනොත්,
මෝ-ගි-ජුන් පවා ලිස්සා යා හැකියි.
පළමුව,
මව් ප්‍රමිතිය බැඳ, පසුව
සහ
ඊළඟ සැරේ…
ඔයා දන්නේ නෑ නේද ඒ කවුද කියලා?
- හැන් තේ-ඕ
- සැබෑ වැරදිකරු
මම ඔයාට ඒක අල්ලගන්න දෙන්නම්.
මම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
ඔයා සාක්ෂි ගත්තේ මෙහෙමයි.
එය ගැටලුවක් බවට පත්විය හැකි කාරණයකි.
නීතිය රකින්න ඕන මිනිහා
නීති විරෝධී ක්‍රියාවක් කරනවද?
එබැවින්
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු, ඔබට උදව් කිරීමට සිදුවේවි.
ඔබ රඳා පවතින්නේ කුමක් මතද?
මේකත් එක්ක ආපහු එන්න.
ඔයාගේ බෑග් පැක් කරගෙන හෙට එන්න.
ක්‍රියා පටිපාටික ගැටළු
මම බලාගන්නම් .
ස්තූතියි, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු.
මම ආවේ මාවම භාර දෙන්න.
මෝ ගි-ජුන් මහතා
කන්ග් ඉන්-ජු සහ ෂින් බෝ-නා ඝාතනය කිරීමේ සැකය මත ඔබව
හදිසියේ අත්අඩංගුවට ගන්නවා .
එය කුමක් ද?
මාව අතාරින්න, මාව අතාරින්න, අවජාතකයා
- අපි යමු
- ඔව්.
සොංජුයා
හැන් තේ-ඕට සමාවක් හෝ නැවත සේවයේ පිහිටුවීමක් සිදු නොවනු ඇත.
හුදෙක්
අපි අපේම මාර්ගයට යා යුතුයි.
ඔව් අම්මේ
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ කන්ග් ඉන්-හා විතරයි.
ඔව්
සභාපතිතුමා නැතුව
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
දේවල් රසවත් වෙනවා නේද?
මට
මිල්ටන්ව මගේ නීති නියෝජිතයා ලෙස
බඳවා ගැනීමට මට මුදල් නැහැ .
ඔබට මුදල් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිල්ටන්හි, අපට "නොමිලේ නඩු පැවරීම" නමින්
පරිත්‍යාග වැඩසටහනක් තිබේ .
මාව පාවිච්චි කරන්න
ඔයා මිල්ටන්ව ප්‍රවර්ධනය කරන්නද හදන්නේ?
නැත්නම්
චූ හ්යොක්-ජින්, ඔයා ඔයාවම
ප්‍රවර්ධනය කරගන්නද හදන්නේ ?
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
මම සභාපතිතුමාගේ නියෝග
පිළිපදිනවා විතරයි.
සභාපති කන්ග් ජූං-මෝගේ දෑස්
සැමවිටම නිවැරදි විය.
වැඩ අවසන් කිරීමට ඔබට උදව් කරන ලෙස
ඔහු මට වෙනම උපදෙස් දුන්නේය .
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
තාත්තා
ඉන්ජුගේ සහෝදරයාගේ සැබෑ ඝාතකයා
එයාලා කියනවා එයාලා ඒක අල්ලගත්තා කියලා.
ඉතින් ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න, හරිද?
සභාපති කෑන්ග් කොහොමද?
ඔයාට පාර ටිකක් පේනවද?
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුන බව.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට මොනවද දෙන්නම් කිව්වේ?
ඔහු මට ශක්තිය ලබා දෙන බව කිව්වා.
ඉතින්, ඔබ ඒ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැද්ද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
?
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
ගං-ඕගේ අවජාතක පුතාට වඩා
ගැන්ග්-ඕ එකේ හිමිකරු
මීට වඩා උනන්දු වෙන්නේ නැද්ද?
ශක්තිය
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා ගන්ග්-ඕගේ අවජාතක පුතාට
කැමති නැත්නම්
කරුණාකර මට ගැන්ග්-ඕ හි හිමිකරු වීමට උදව් කරන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
කැන්ග් රුධිර පරම්පරාව කාලතුවක්කු ආහාර සහ පලිහ ලෙස සේවය කරනු ඇත.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය සතුටින් කරන්නම්.
හොඳයි
ඒක මට ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
සභාපති කන්ග් එහෙම
කඩා වැටුනේ නැත්නම්
ඔයාව එළියට දාන්න තිබුණේ නැද්ද?
සභාපති කන්ග් හෙටත්
අවදි වුනොත් , නියමිත පරිදි
ඔයාට ගැන්ග්-ඕ වලින් යන්න නියම වෙලා.
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්ත විතරයි.
කන්ග් ජුන්ග්-මෝ ඉන්න තාක් කල්
, ඔබට කවදාවත් කන්ග් ඕව ලබා ගන්න බැහැ.
අධිකරණ තීන්දුව මත පදනම්ව හැන් තේ-ඕ
මම නැවත සමාගමට ගියොත්?
එහෙම වුණත්,
කරදර වෙන්න එපා.
දැනට, සභාපතිවරයාට අමතරව
හැන් තේ-ඕට සහාය දෙන්න කවුරුහරි එයි කියලා ඔයා හිතනවද
?
රාජකීය මාවතේ
විකාර සිහිනය යථාර්ථයක් කළ තැනැත්තා
ඒ ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි, ඒ හන් තේ-ඕ.
හරි හරී
තීරණයක් ගැනීමට කාලය පැමිණියහොත්
හැන් තේ-ඕ
අපි ඔවුන්ව අපේ ජනතාව ලෙස පිළිගත යුතුයි.
ආහ්, එහෙනම් දැනට,
අපේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට අමතරව
මට හැකි තරම් කොටස් එකතු කිරීමට මම උත්සාහ කරමි .
ඇයි දැන් හැම වෙලාවෙම?
ඇයි?
Kang In-ju,
ඇයි ඔයා Shin Bo-na මැරුවේ?
දිගු කලක් තිස්සේ
මිනිසුන්ට වඩා පහත් ලෙස සලකනු ලැබීම
නිතර පහරදීම්, වාචික අපයෝජන
ඉතින්...
ඉතින් මම එයාව මැරුවා.
ඔබට ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් විය හැකිය.
ඒ නිසාම ඔයා කෙනෙක්ව මරනවද?
ඔබ එය අත්විඳ නොමැති නම්, ඔබ නොදන්නවා ඇත.
හැන් තේ-ඕ කවුද?
ඔයා ඒකත් කලින් සැලසුම් කළාද?
බොරු සාක්ෂි පවා?
ඔව්
මෝ ගි-ජුන් මහතා මම අහන
හැම ප්‍රශ්නයකටම ඔව් කියනවා ?
ඔවුන් කෙනෙකුව වරදට හසු කර, ඉදිරිපත් කිරීමට වැරදිකරුවෙකු පවා
ගොතන ලදී .
පරිපූර්ණත්වය සහතික කිරීම සඳහා බොරු සාක්ෂි දීම පවා
ඒ සියල්ලට පසු, ඔබ කීකරු ලෙස සියල්ල වැගිරවීමට යනවාද?
ඔබව මරා දැමුවත්, කිසිදා අල්ලා නොගැනීමට ඇති ඒ අධිෂ්ඨානය කොහේද
ගියේ?
මේක ඔයාගෙ සිද්ධිය නෙවෙයි නේද?
මම ඒ සියල්ල සැලසුම් කළා.
ද
මේසය සකසා එය ඇණවුම් කළ පුද්ගලයා
මේ කව්ද?
එහෙම දෙයක් නෑ.
කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ කන්ග්-ඕ
තවදුරටත් එහි නැත.
දැන්, කන්ග් ඉන්-හාගේ කන්ග්-ඕ
ආරම්භ වනු ඇත.
ගැන්ග්-ඕ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජුන්ග්-මෝ
මම අන්තිමට ආවත්
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අසාධාරණ ලෙස සිරගත කරන ලද හැන් තේ-ඕ
ගැන්ග්-ඕ උදව් කළේ නැත්නම්,
කවුද උදව් කරන්නේ?
අපිත් කාලයක් අපේ මිනිස්සු, ඔයා දන්නවනේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා විශ්වාසවන්තයි
එවිට
අනාගත උපාය මාර්ග කාර්යාලයේ
ප්‍රධානියා ලෙස ?
නැත
කන්ග්-ඕ-උයි සමාගම, සීමාසහිත.
සැලසුම් සහ සම්බන්ධීකරණ අධ්‍යක්ෂ?
- ඔව්?
- ඔව්
ගැන්ග්-ඕ හි එවැනි දෙපාර්තමේන්තුවක් නොමැත.
මම
එය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් සොං-ජු සඳහා නිර්මාණය කෙරෙන නව දෙපාර්තමේන්තුවකි.
හෙට නේද?
"කුකුළෙකුගේ බෙල්ල ඇඹරුවත්,
අරුණෝදය පැමිණේ" යන කියමනට අනුව.
ඒ දවස අවසානයේ එනවා
අපි යන්න කලින් සෝජු වීදුරුවක් බොමු.
ඔයා
මත්පැන් ගැන කතා කරනවා දැක්කම...
ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා වගේ.
කා, සී...
ඇයි හොංකොං?
එහි 'ගෝල්ඩ් එච් ඉන්වෙස්ට්මන්ට්' නමින්
ආයෝජන සමාගමක් තිබේ .
කන්ග් ඉන්-හ
ඒක මම Kang-O සමූහයේ හිමිකරු බවට පත් කර ගැනීමට පිහිටුවා ගත් කඩදාසි සමාගමක්.
මා හැර
එහි පැවැත්ම ගැන කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
කන්ග් ඉන්-හ පවා
ඉතින් මට තව කෙනෙක්ව අඳුනගන්න ලැබුණා?
මම
එය ඇත්ත.
දැන් ඔයා රහස දැනගත්තට පස්සේ,
මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා මැරෙන්න කලින් මාත් එක්ක ඇත්තටම ඔට්ටුවක් ගහන්න කැමතිද
?
නීති විරෝධී සූදු ස්ථානයක් නොවන සියොට්ඩපාන්
ඩේගන්-ඕ කණ්ඩායම අල්ලා ගැනීමට
සැබෑ සූදුව
කාඩ්පත…
ඒක එළියට එනවා, ඒක එළියට එනවා.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
- ආහ්, ඇයි ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ?
- අද නේද?
ආ...
ආහ්, ලොකු අයියා!
හේයි, ලොකු අයියා!
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා!
ටෝෆු
හේයි ලොකු අයියා! ඔයා ටෝෆු ටිකක් කන්න ඕනේ!
හේයි, හේයි, හේයි
ඔයා ටෝෆු කන්නම ඕනේ!
මේ කාලේ කවුද ටෝෆු කන්නේ!
ඔයාට තාමත් බයිට් එකක් කන්න වෙනවා.
හහ්? ඔයා මේක අතාරින්නෑ නේද?
- 'ආ', 'ආ' කියන්න
- ඔයා යන්න දෙන්නේ නැද්ද?
හේයි,
ඒක නම්, නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
- එහෙම කරන්න එපා!
- ආ!
ආ...
ඔබේ නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්, සහෝදරයා.
හරිද?
හ්යැංමිගේ දුව?
කෙසේ හෝ
නා හයි-වොන් කියන නම
මට නුහුරුයි වගේ ඇහුනේ නෑ නේද?
ටේඕ සහ මම වෙනස් අදහස් දරනවා.
මම සූදුකාරයන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
- සූදුකාරයා?
- හේයි, හේයි
මමත් මිස් නා හයි-වොන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හ්යැං-මිගේ දුව නේද?
මගේ සල්ලි අරන් පැනලා ගිය යූන් හ්යැං-මි
අපි එකම මතයේ ඉන්න නිසා,
අපිට දැන්ම වැඩ ගැන කතා කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි මට ඕන කළේ, ඔව්
ගෝල්ඩ් එච් ආයෝජනය
වෝල් වීදියේ
ආයෝජන දක්ෂයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ මයිකල් ෂැං
එය 2021 දී හොංකොං හි පිහිටුවන ලද ආයෝජන සමාගමකි.
මයිකල් චැං යනු එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණික පරම්පරා එකහමාරකි.
ඔහු කෝනෙල් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වී පන්තියේ ඉහළින්ම උපාධිය ලබා ගත්
විකේන්ද්‍රික දක්ෂයෙකි .
මගේ විශ්වවිද්‍යාල අවධියේදී මම ඔරු පැදීමේ ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ක්‍රියාශීලීව කටයුතු කළා.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු, මම කඳු නැගීම කෙරෙහි ඇල්මක් දැක්වූ අතර
දැනට වෘත්තීය කඳු නගින්නෙකු ලෙස සේවය කරමි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
නමුත් මේ මයිකල් ජැං කවුද?
ගෝල්ඩ් එච් ආයෝජනය
මම ඒක හොඳට දන්නවා මොකද මම ඒක 3866 න් අහලා තියෙනවා.
මයිකල් ජැන්ග්
කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ නේද?
මට?
ආහ්, මම ඇත්තටම
ඔයා නම් මහලු මිනිහෙක්.
එයා අසල්වැසි මිනිහෙක් තරම්වත් නෑ.
තදාසන්න ප්‍රදේශයක මිනිසෙක්
ඔයා කුමක් ද?
මට?
සුන්වූ වන්
මෙම මහල
ඒස්
ඔයා මං ගැන නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම පිස්සු බල්ලෙක්.
පිස්සු බල්ලා
වූෆ් වූෆ්!
ඔයාට පිස්සුද, මැරෙන්න ඕනද?
කවුද මාව මරන්න යන්නේ?
ආහ්! නියමයි!
නමුත්
එයා හිරේ ගියේ නැද්ද? හහ්?
මම යනවා
ආහ්
උණ්ඩ නැති නිසා
උත්සාහ කරන්න කරදර වෙන්න එපා .
කළා!
ජරාව!
ඔයාට තාමත් මාත් එක්ක
ගනුදෙනුවක් තියෙනවද ?
අනේ, අනේ, ඒ වගේ
රිදෙන දේවල් කියන්න එපා...
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවේ ඇයි කියලා කියන්න.
ගෝල්ඩ් එච් ආයෝජනය
මාව හරිම හුරතල් විදියට රැවැට්ටුවා
එයාලා හයියෙන් කොටස් ගත්තා නේද
?
- ඉතින්?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, 'ඉතින්' කියලා?
මගේ උදව්ව
ඔයාට ඒක ඕනේ නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත.
සභාපති පදනමට
සම්බන්ධ වීමට ලැබීම ගෞරවයක් .
ඔයාට ස්තූතියි
අම්මා
සමාවෙන්න මට මොහොතකට .
ඔව්
රන් එච් ආයෝජනය?
නෑ, කවදා ඉඳන්ද...
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි
ගෝල්ඩ් එච් ආයෝජනය
දැන්ම, දැන්ම සොයා ගන්න
ඔව්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා එළියට ආවට පස්සේ
ඔයා කරන්න ඕන කොකා අදින්න විතරයි.
හොඳ වැඩක්
ස්තූතියි
නා හ්යේ-වොන්
ගරු විනිසුරුතුමනි
මම දැන්ම
මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ විත්තිකරු වන හැන් තේ-ඕ වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න නෙවෙයි.
දකුණු කොරියානු අධිකරණය
මේ රටේ සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකුට එරෙහිව
සිදු වූ වරද සම්බන්ධයෙන්
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට සමාව ගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
කරුණාකර, මෙම නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵලය
ඒ පුද්ගලයාට
ඔහුට ආදරය කරන සහ ඔහුව අගය කරන
සැමට
නව ජීවිතයක් ලබා දීම.
මෙය අවස්ථාවක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
පළමුවෙන්ම, අධිකරණ ක්ෂේත්‍රයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මම මගේ කණගාටුව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමතියි.
විත්තිකරු
කරුණාකරලා මොහොතකට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
හැන් තේ-ඕ අහිංසකයි!
එතැනින් නැවත නඩු විභාගය අවසන් වේ .
ඔව්, ඔයා මට කතා කළාද?
හැන් තේ-ඕව නිරීක්ෂණය කරන්න පටන් ගන්න.
ඔවුන් කාවද මුණගැහෙන්නේ කොහෙද,
මොනවද කතා කරන්නේ
එක දෙයක්වත් අතපසු නොකර සියල්ල මට
වාර්තා කරන්න .
ඔව්, මට තේරෙනවා අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
සභාපති කන්ග් හෙටත්
අවදි වුනොත් , නියමිත පරිදි
ඔයාට ගැන්ග්-ඕ වලින් යන්න නියම වෙලා.
කන්ග් ඉන්-හා
යනු හිස් කවචයක් පමණි.
බේක් ඉන්-හා!
ඒ තමයි සැබෑ ඔබ.
දැන් ඔබේ අතේ ඇති
සියල්ල බිම දමන්න .
ඔබ කලින් ජීවත් වූ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
ඔබ එහි ජීවත් වන්නේ ඔබ නොපවතින ලෙස නම්
ඔබ කළ පාපය සම්බන්ධයෙන්
මම තවත් අහන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න
පියා
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා එදා මැරුණේ නැත්තේ?
එහෙම වුනා නම්, මගේ තාත්තයි මමයි දෙන්නම
ඔබට මේ කරදරයට දෙවරක් මුහුණ දීමට
සිදු නොවේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥